[음악]
마티 오 복음 12장 16절에 서 21절 나에게 와서 쉬어라
사람들이 뒤따라 왔으므로
예수께서는 모든 병자를 고쳐 주시고
당신을 남에게 알리지 말아달라고 진신 당부하셨다
그리하여 예언자 이사야를 시켜
보라 내가 택한 나이 중 내 사랑하는 사람
네 마음에 드는 사랑
그에게 내 성령을 부어 주리니
그는 이방인들에게 정의를 선포 하리라
그 낸다 두지도 않고 큰 소리도 내지 않을 리 닝
거리에서 그의 소리를 드릴 자 없으리라
그는 상한 갈대도 꺾지 않고 꺼져가는 신지도 그 지 않으리라
드디어 그 닝 정의를 승리로 이끌어 가리니
이방인들이 그 이름의 희망을 걸 이라 하신 말씀이 이루어졌다
으 으
사람에게 핀잔을 줄 때 사용하는 말 중 이 집에서 애나 봐라 하는 말이
있습니다
어떤 부모님은 아이들을 어떻게 기우 션 냐 고 물으면
낳고 나니 다 알아서 그래요 하면서 아이를 키우는 것이 대수롭지 않은
듯이 말하는 분들도 계십니다
그러나 아이를 키우는 일은 절대로 쉬운 일이 아닙니다
특히 요즘 아이들은 키우기가 더 어렵다고들 합니다
으
왜 그런가 세대차이가 이 변하기 때문 이라고 합니다
인류역사를 대충 5만년 이라고 합니다
62년 을 한 세대로 나누어 보면 800 세대가 되는데 즉 인류 역사가
8입 번에 걸쳐서 세대 교체가 이루어 졌다는 뜻인데 그 중에서도 최근
6세대 많이 주목받는 시대라고 합니다
그 이전에는 농경 사회가 주문 알아서
대가족 형태의 가족 구조 안에서 사람들의 성격이 형성되었습니다
지금 n 도시 집중 산업구조로 바뀌어서
사람들의 삶이 고정적인 것이 아니라 빈번하게 죽어 정착된 상태에서 성격
형성이 되고 있습니다
즉 예전 사람들은 고정적인 성향이 있었는데 지금은 사이 변화의 속도가
빠르고
모든 것이 일 시 적이라는 생각을 하고 산다는 말입니다
어떤 것에 애착을 갖는 시간이 짧아지고
애착의 정도도 쉽지가 않습니다
따라서 인간관계도 깊이가 없고 5 피상적 입니다
이런 문화적인 차이는 세대 간의 이해를 방해하는 인 주요 요소로
작용합니다
기성세대와 아이들 세대간의 문화적인 차이가 심하기 때문 이 아이들이
키우기가 점점 더 어려워지고 있다고
많은 분들이 고민을 털어놓습니다
그러나 아무리 세대가 바뀌고 문화가 다르더라도
절대로 바뀌지 않는 법칙이 하나 있습니다
아이들은 부모 이상의 수준을 가지지 못한다는 사실입니다
아이들은 부모님이 보여주는 것을 보면서 잘하기 때문이
아무리 잘한다고 하더라도 자기 부모 수준 이하의 머물러 있게 됩니다
따라서 자식이 잘 되기를 바라신다면
부모 역할을 어떻게 해야하는지 공부하셔야 합니다
부모는 열린 삶을 살아야 합니다
으
개를 키우는 분들이 말합니다
개를 가둬 키우면 성격이 거칠어 지고 머리가 둔해지는 데
놓아서 키우면 영희의 진 다구요
이것은 사람도 마찬가지일 것입니다
갓 온 온 사람들은 성격이 거칩니다
작은 일에 화를 내고 사소한 것에도 예민하게 반응 아닌
비이성적인 모습을 보입니다
또 정상적이지 않은 생각들이 머릿속에서 판을 칩니다
그래서 사람은 자연 속에서 야생으로 살아가는 동물들처럼 자유로움이
주어져야 합니다
그런데 많은 사람들이 스스로 생각에 감옥 안이 갖춰 삽니다
그래서 고집스런 생각에 사로 잡히고
다른 사람들의 삶에 대하여 미 안양 거리 능
그러면서 병적인 우월감을 갖는 인 건강치 못한 삶의 삽니다
이런 삶의 사는 사람들은 좀처럼 변하기 어렵습니다
다시 초심으로 돌아갈 자신이 없고 지금 가진 작은 정신적 권력을 유지할
생각만 가지고 살기 때문입니다
우리가 가진 지식은 절대적인 것이 아닙니다
자신의 생각이 절대적이고 진리 라고 생각되는 것은 자신의 삶이 가보 간의
삶이기 때문입니다
틀을 깨고 벽을 넘어서
생각의 자유를 추구하는 신앙인이 되시기 바랍니다
[음악]
으 wouter
으